---
keywords: Business,Marketing Essentials
title: 버전 관리
description: 버전 관리에는 동일한 제품의 여러 모델을 다른 가격으로 제조하는 회사가 포함됩니다.
---

# 버전 관리
## 버전 관리란 무엇입니까?

버전 관리("품질 차별"이라고도 함)는 회사가 본질적으로 동일한 제품의 다른 모델을 생산한 다음 각 모델에 대해 다른 가격을 부과하는 비즈니스 관행입니다. 제품 버전 관리는 소비자에게 더 많은 비용으로 더 높은 가치의 모델을 구매하거나 더 적은 비용으로 더 낮은 가치의 모델을 구매할 수 있는 옵션을 제공합니다. 이런 식으로 기업은 고객이 인식하는 가치를 기반으로 더 높은 가격을 유치하려고 합니다.

## 버전 관리 설명

버전 관리는 일반적으로 제품 의 [고정](/fixedcost) 생산 비용이 크고 변동 비용이 작은 [경우 수행됩니다](/variablecost). 예를 들어, 소프트웨어 패키지에서 기능이 추가되거나 제거되어 다른 버전과 가격대를 제공합니다. 일반적으로 다른 옵션을 사용하면 소비자의 다양한 유틸리티를 수용할 수 있기 때문입니다. 이 아이디어는 고객의 지불 의지를 기반으로 합니다. 지불 의향이 높을수록 품질이 높은 제품을 구매하게 되고, 지불 의사가 낮을수록 품질이 낮은 제품을 구매하게 됩니다.

버전 관리는 다양한 산업 분야에서 찾을 수 있습니다. 소비자 기술 시장에서 태블릿과 스마트폰은 다양한 계층의 데이터 저장 용량 및 기타 옵션을 특징으로 하는 다양한 버전으로 출시되는 경우가 많습니다. 예를 들어, 스마트폰의 고급 버전에는 비디오 재생을 위한 고해상도 화면과 제품 라인의 다른 전화기에서 볼 수 없는 제어 기능이 포함될 수 있습니다.

종종 버전에는 장식이 없고 기본 기능만 있는 저가 또는 예산 모델과 모든 종과 휘파람과 고품질 트림이 있는 고급 또는 고급 모델이 포함되며 가장 높은 가격대에 제공됩니다.

## 버전 관리의 예

소프트웨어 제품군에는 고객이 액세스하기 위해 지불하려는 기능을 선택할 수 있는 버전 관리 옵션이 자주 표시됩니다. 예를 들어, Microsoft는 가정, 개인 및 학생 변형 버전의 Office 제품군을 다양한 버전으로 판매합니다. 이 회사는 또한 비즈니스 사용자를 위해 다양한 계층의 소프트웨어 제품군을 제공하며, 각 반복에는 구매한 버전에 따라 다양한 소프트웨어 타이틀과 서비스가 포함됩니다.

케이블 또는 위성이 될 수 있는 구독 텔레비전 제공업체는 일반적으로 다른 가격으로 설정된 패키지로 제공되는 다양한 버전의 서비스를 고객에게 제공할 수도 있습니다. 더 많은 채널이 추가될수록 가격이 올라가고 프리미엄 채널은 종종 더 비싼 패키지 제품을 위해 예약됩니다.

자동차 산업은 제품에도 버전 관리를 적용합니다. 대부분의 모든 차량의 기본 모델에는 프리미엄 사운드 시스템, 인터넷 및 데이터 서비스와의 연결, 온보드 로드사이드 서비스와 같은 옵션 기능이 장착될 수 있습니다. 차량에는 더 빠른 모델을 허용하는 엔진 옵션이 있을 수 있습니다. 좌석 옵션은 다양한 모델에서 승객 수용 인원을 늘리거나 줄일 수도 있습니다.

##하이라이트

- 버전 관리는 동일한 제품의 서로 다른 모델을 생산한 다음 각각 다른 가격대로 판매하는 것을 포함합니다.

- 제품의 다른 모델이나 버전은 고정 비용이 높지만 가변 비용이 낮을 때 제품을 다양한 수준에서 수정하는 데 가장 적합합니다.

- 버전 관리는 소프트웨어 제품군, 구독 서비스 및 식품 제품뿐만 아니라 자동차 산업에서도 일반적인 관행입니다.

